Responder dentro del archivo “respuesta_I3_EquipoX.txt”
Apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción

Figueroa Lucas, Escobar Leandro, Escobar Tobias Fabricio.
Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

a- la rama main queda actualizada con todos los archivos creados en las ramas.
b- Si pudo ver todos los cambios que los demas hicieron.
c- tuvo que actualizar la rama main a la ultima version y luego comparar y mergear las ramas para que no hayan conflictos.

