Responder dentro del archivo “respuesta_I3_EquipoX.txt”
Apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción

Figueroa Lucas, Escobar Leandro, Escobar Tobias Fabricio.
Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

a- la rama main queda actualizada con todos los archivos creados en las ramas.
b- Si pudo ver todos los cambios que los demas hicieron.
c- tuvo que actualizar la rama main a la ultima version y luego comparar y mergear las ramas para que no hayan conflictos.

d- La rama creada por beta quedo con los datos actualizados, la rama de gamma no.

e- Al principio hubo una confusion e hicimos el merge antes de que alfa modifique la rama de Gamma y eso traia conflictos. 
   Lo arreglamos y despues no hubo mas problemas.

f- 
   1 Set-Location -literalPath 'C:\Users\USURIO\Desktop\tercera interaccion\TP_SO_I3_Equipo_124'
   2 git pull
   3 git branch
   4 git checkout main
   5 git pull
   6 git branch -a
   7 git checkout Figueroa
   8 "Tobias Fabricio Escobar" >> beta.txt
   9 ipconfig >> beta.txt
  10 "Hora 13:10" >> beta.txt
  11 git status
  12 git add .
  13 git commit -m "Modifica Gamma"
  14 git push origin Figueroa
